
<h1  align="center">伪火十六载　今朝丑戏完</h1>

文: 中国大陆法轮功学员打印 </br>
【明慧网二零一七年一月二十二日】十六年前的一月二十三日，发生了人类历史上黑暗的一幕。中共江泽民集团导演天安门自焚骗局，栽赃陷害法轮功。回顾这场欺骗了无数人的阴谋，是为了给所有有做人底线的人一次思考和选择正义的机会，并让这样的悲剧不再发生。

</br>
<b>一、十六年前的弥天大谎——天安门自焚</b></br>
二零零一年一月二十三日，中共喉舌新华社报道了当天五人在天安门广场自焚，并造成一人死亡、四人重伤的惨剧。新华社一口咬定自焚者是法轮功学员。此后，该事经中共媒体大肆渲染，迅速传遍整个中国。
多少人因“天安门自焚”而敌视法轮功，可事实上，这完全是一场彻头彻尾的骗局。
<p></p>
<b>二、自焚伪案出炉的背景</b></br>
在揭开这场黑幕之前，我们有必要了解一下法轮功在中国的兴起。

法轮功以真、善、忍为原则，配合五套缓慢优美的炼功动作，不仅可祛病健身，还能显著提升人的道德。身心两方面的变化，对家庭和谐和社会稳定有不可估量的正面作用。法轮功书中讲述的做人道理，更使无数上下求索之人明白了人生真谛。

一九九二年春，法轮功由李洪志先生在长春传出，此后两年半的时间内，李先生奔波于全国各大城市，在全国各地举办了五十四期法轮功学习班。短短几年，人传人、心传心，法轮功迅速传遍中华大地。一九九八年，公安部调查显示，中国的法轮功修炼者超过七千万。

无数顽疾康复的事实、无数浪子回头的故事、无数冰释前嫌的祥和，证实了法轮大法好，也正是法轮功迅速传播、并深入民间的原因。

可心里只装着自己权力的独裁者往往会做出与人民意愿相反的事情。一九九九年，当权小丑江泽民不顾其他政治局常委的反对，悍然发动了对法轮功的迫害。当时电视上反复播出的污蔑造谣之词，对于经历过各种政治运动的人来说，其黑白颠倒无不心知肚明。

中共抹黑法轮功的典型一招是，把精神病人破坏家庭的惨剧栽赃到法轮功头上，利用亲情煽动人仇恨法轮功。可事实是，正是因修炼了法轮功，许多人才获得了和睦的家庭。一个大国的政府，竟被一个小丑绑架，当着全国老百姓的面，把白说成比黑还要黑的黑，流氓无耻的程度连“文革”都望尘莫及。

起初，中共江泽民集团无中生有地批判法轮功“破坏社会稳定”，后来又捏造出可笑的“剖腹找法轮”、“自杀”、“杀人”系列闹剧。连“鼓吹地球爆炸”这类荒诞的疯话都登上了中央电视台。为了打压法轮功，江泽民团伙把能想到的造假招数都用尽了。

可一年多过后，无论电视上编得怎么生动，都激不起“广大人民的斗志”，谣言之拙劣反倒使很多人认识到法轮功的清白。一位回忆当时形势的人说：“那时电视上演炼法轮功的，用剪刀把自己的肚子剪开，你自己把自己肚子剪开试试？一看就知道是假的嘛！”

与此同时，全国各地不惧危险的法轮功炼功民众，源源不断地自发赴北京请愿，其中有社会各界的精英人士，也不乏从未出过远门的农村妇女。他们有的打横幅，有的炼功，有的只为说一句“法轮大法好”。面对警察的殴打，法轮功学员们共同坚守着一个原则，那就是“打不还手，骂不还口”。法轮功学员们展现给世人的平和坚毅的精神风貌，以及这群人坚不可摧的意志和凝聚力，让江泽民十分心虚。如何制造轰动事件嫁祸法轮功，成为江泽民流氓集团日思夜想的头等大事。

在黔驴技穷、又骑虎难下之时，江泽民团伙铤而走险，策划了震惊中外的“天安门自焚”伪案，嫁祸法轮功。

<p>
<b>三、自焚伪案的漏洞和疑点<b>

“如果撒谎，就撒弥天大谎，因为弥天大谎往往具有某种可信的力量。”这是纳粹德国的宣传部部长戈培尔的名言。与纳粹一丘之貉的中共，早在大跃进时期就熟练了这个本事。

然而，令江泽民没想到的是，中央电视台制作的自焚节目漏洞百出，恰恰证明了法轮功被诬陷的实质。让我们从号称“用事实说话”的《焦点访谈》中寻找真相。
